Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(mi juventud)
(Episodio 1)
Hola.
Sí, hola.
Oh, ya casi llego. Sí.
- Hola. - Hola.
Oh, señora. ¿Cuánto cuestan los lisianthus hoy?
- Oh, ¿son estos los lisianthus? - Sí.
- ¿Siete dólares? - Sí.
- Hola. - Oh, lo lograste.
Perfecto.
Oh, eso es mío.
Sí, gracias.
Gracias. Que tengas un buen día.
Gracias, señora. Gracias de nuevo.
Y el premio al Mejor Actor es para...
Sunwoo Hae por su papel en "Ihwa, Wolfbike!"
¡Con sólo 11 años, es nuestro ganador más joven hasta la fecha!
Señor, por favor tome asiento aquí.
Sí, soy Sunwoo Hae.
¿Quién llama?
¿Por casualidad eres Sunwoo Hae, el ex actor infantil?
Oh, no. Espera un segundo.
Señor, por favor, escúcheme.
Aquí, déjame intentarlo.
Hola, soy el director, Jin So Ra...
¿Colgó?
Dijo que no sin siquiera escuchar el discurso.
Él no contesta.
Vamos a encontrarlo.
Esta vez, al menos, pongamos un pie en la puerta.
Aquí están las revisiones del programa. Por favor, revísenlas.
Sí, subdirector.
¿Cómo puedes enviarnos páginas revisadas dos horas antes de la sesión?
¿Somos los únicos que recibimos esto tarde otra vez?
El pedido de ensalada para llevar está listo.
Está bien, nos vemos en el set.
¡Bueno!
Gracias.
-Jeje.
Veo en las páginas revisadas que vuelve a vestir de blanco.
Un hombre que sigue vistiendo de blanco...
frente a una mujer traumatizada por lo blanco.
¿Es una novela romántica o de suspense? ¿Un thriller, no?
Estará así hasta el rodaje final. ¿Qué le vas a hacer?
Dicen que un leopardo no puede cambiar sus manchas.
Oye, no lo manches.
Gracias.
Él es un completo idiota.
Sí, estoy junto al semáforo. ¿Dónde estás?
Sí, estoy casi en la intersección.
¿Donde está la camioneta?
¡Hola, te veo!
Bueno.
Simplemente cruzaré la calle aquí y subiré.
Sí. Hola.
¡Lo tengo!
Bueno.
- ¡Dios mío! - ¿Estás bien?
Oye, ese coche... ¡ya está en marcha!
- ¿Estás bien? - Oh Dios mío.
- ¿Qué hacemos? - El alcohol...
-Toma.- Mi bebida...
- Vamos al hospital. - ¿El hospital?
Vaya, eso me hizo reflexionar por completo.
¡Dije que deberías ir al hospital primero!
¿Estás bien?
Espera aquí.
- Buen trabajo hoy. - Gran trabajo.
Buen trabajo a todos.
- Tae Rin. - ¿Sí?
Continúe hacia el coche.
Terminaré y luego podremos irnos.
- Está bien. - Está bien.
Disculpe, ¿gerente Yang?
¿Tienes un segundo?
¡Oye! ¿Estás loco?
¡Pandillero loco! ¿Quién te crees que eres?
- Sal mientras estoy siendo amable. - ¿Qué?
¡Qué...! ¡Idiota! ¡Espera!
Dejarás de ser amable, ¿y luego qué?
¿Qué harás, punk?
Disculpe pero le agradecería que respetara las normas de tránsito.
¿Quién es este punk irrespetuoso?
¿Qué? Oye, ¿acabas de esquivar eso?
Oh, punk. Está bien.
No lo esquives otra vez, gamberro. ¿Lo tienes?
Este maldito punk.
Oye, ¡idiota!
¡Maldita sea!
Disculpe, señor.
¿Quieres venir conmigo a la comisaría...?
¿o vas a ir a disculparte?
Esperaba que hicieras ambas cosas, en realidad.
¿Dejarlo ir? ¿De qué estás hablando?
Es exactamente por eso que siempre se aprovechan de ti.
Ese es un licor que ni siquiera podemos reemplazar.
Este es el coche de Seok Joo. ¿Deberías conducirlo así?
¿Seok Joo siquiera sabe sobre esto?
¿Eso es lo que te preocupa?
De todos modos...
Abriremos la tienda un poco antes hoy.
Tenemos que recuperar el licor perdido.
Eres un tacaño.
Sé honesto. Lo hiciste por dinero, ¿verdad?
Oh, vamos ahora.
¿Cómo puedes sugerir algo así?
¿Algo absolutamente obvio?
El equipo de vestuario dijo que prepararon un traje negro, tal como decía el guión.
Tienes que seguir el guión.
Pero el escritor lo cambió por un traje blanco.
Esta es la mejor secuencia de todo el episodio,
Y si lo logramos, hará que los personajes principales destaquen.
Todo porque tu actor tenía que verse bien,
Esto arruinará todo.
Dios mío, oírte hablar,
Uno pensaría que Mo Tae Rin era el personaje principal.
Pero ella no es más que una actriz que viene con todo incluido.
Oye, durante un mes, ese traje fue negro,
Y ahora, de repente, hoy es blanco.
Y es una escena con continuidad directa.
¿Cómo puede ser que su ropa sea blanca en mitad de la escena?
No soy el único al que le preocupa esto.
¿Está loco el escritor?
- ¡Oye! - ¿Qué?
Dijo que quería curry,
Así que tengo que ir a comprarlo. ¿Tienes que hacerlo ahora?
No cambies de tema.
¿Es esta una conversación sobre curry?
Espera un segundo.
Oh, ¿está listo el curry?
Sí, estoy en camino.
Hola, Je Yeon.
El asistente de dirección, el supervisor de guión y el director de piso...
Todos me han estado atormentando.
Pero ¿qué puedo hacer? Se niega a ceder.
Estoy al borde del colapso aquí.
Y soy yo el que se lleva todo el calor.
¿Qué se supone que debo hacer?
Podrías al menos fingir que intentas convencerlo.
De todos modos, me voy.
Ese curry...
Un pequeño golpe con el codo... eso debería resolver el problema.
Oh, no, olvídalo.
- Me voy. - Vete.
Adiós.
Bulto.
Derramar curry sobre la camisa.
Derrámalo.
¡Cabeza!
¡Cintura!
¡Cabeza! ¡Cintura!
¡Curry!
¡Cabeza!
¡En la camiseta! ¡El curry!
¡Derrámalo! ¡Que se derrame por todas partes!
¡En tu ropa! ¡Curry!
¡Derrámalo! ¡Que quede por todas partes! ¡En tu ropa!
Me encanta el curry
Curry.
Dios mío, esto es muy bueno.
Dios mío, curry
¡Ey!
- ¿Si? - ¡Estoy vestido de blanco!
Oh, lo siento. Solo...
Ten cuidado.
Dios mío.
Dios mío, esta camisa...
Esta es la única camisa blanca. Esta...
Me voy a ir ahora.
Nos vemos, Sung Je Yeon.
¿No se van ustedes dos?
Nam Jun ho se puso su atuendo original...
porque su disfraz no está listo.
Derramó curry sobre su camisa.
¿Qué es esto?
Je Yeon, mi reunión se está retrasando otra vez hoy.
Parece que no podré ir. Lo siento.
¡Por fin fuera del trabajo!
¿Nunca duermes?
Son las 3 de la mañana.
Vaya, ¿me has estado esperando todo este tiempo?
¿Conoces el programa del productor Yu Je Il?
Incluso una aparición especial sería genial. ¿No se te ocurre nada?
Escuché que el CEO también lo mencionó hoy.
Iba a empezar con ventaja.
Je Il está ocupado tratando de encontrar algún novelista en este momento.
Probablemente deberías leer sobre ese autor, por si acaso.
Por la forma en que lo menciona, debe ser un gran admirador.
¿Cómo se llama el novelista?
Jin Mu Yeong.
Oh, leí sus libros en la universidad.
Fue tan refrescante que me dejó totalmente atónito.
Está bien, lo entiendo.
Entonces...
Acerca de tu piloto...
¿Realmente no hay lugar para Tae Rin?
Tú...
¿Haces esto cada trimestre?
¿Qué, crees que te debo una?
¿Sabes lo que es no encontrar a quien necesitas?
¿A quién estás tan desesperado por encontrar esta vez?
Puedo ayudar.
Si vamos con Mo Tae Rin...
La única opción es cancelar el programa y emparejarla con Sunwoo Hae.
Ese proyecto...
¿Aún estás obsesionado con eso?
Soy Yeon.
¿Qué tal si haces el trabajo preliminar y encuentras a Sunwoo Hae para mí?
Si lo haces, organizaré una reunión con Je Il para ti.
¿En realidad?
¿Lo prometes?
¿Comprar flores para alguien?
No sé por qué me dejaron a mi edad...
Me hace rechinar los dientes así.
¿Qué?
Veo.
Un día lloré a mares.
Al día siguiente lo maldije.
Y al final,
Creo que lo extrañé por poco.
¿Aún recuerdas eso?
Olvídalo, ¿quieres?
Acababa de cumplir 20 años y era la primera vez que bebía.
¿Viéndote llorar?
Fue todo un espectáculo.
¿Pero por qué mencionar a Sunwoo Hae ahora?
Bien.
Se trata de ese proyecto que fue descartado el año pasado.
¿Está de nuevo sobre la mesa?
No, todavía no.
Aún no lo sé con seguridad.
Alguien publicó esto en mi feed hace un tiempo.
Cuanto más miro, más seguro estoy.
Aunque se siente extraño simplemente aparecer.
Le dije algunas cosas duras en la escuela secundaria.
Él sólo estaba intentando sobrevivir y yo lo trataba como si fuera basura.
Simplemente finge que no eres tú.
Ve disfrazado
¿Qué tal un bigote falso?
Eso es ridículo.
No, ¿qué pasa si simplemente voy a revisar la tienda y regreso?
Así que Ra puede manejar la oferta de casting.
Digamos que vas allí.
Y realmente es él.
¿Crees que estará de acuerdo?
Si yo fuera él, no lo haría.
Y no sólo por tu historia.
Usted sabe lo que quiero decir.
Probablemente se mostraría reacio.
Dado todo lo ocurrido.
Pero espera, ¿lo trataste como basura?
Así que si esta vez dice que no, será tu culpa.
¿A mí?
¡No actúes como si me conocieras otra vez!
¡Alguna vez!
Me pregunto si están abiertos.
(Inicio de la primavera)
Disculpe.
Bienvenido.
Supongo que debería comprar una planta.
Veo.
Si quieres comprar uno,
Entonces supongo que deberías comprar uno.
¿Bien?
Adelante, entra.
¿Qué? No tiene idea de quién soy.
Bien...
Entonces, ¿estás buscando una planta de interior?
¿Supongo que sí? De esos que...
Fácil de cuidar.
Ya sabes, el tipo que básicamente se cuida solo.
Veo.
Sung Je Yeon.
Entonces, ¿sigo...?
¿Se supone que debo actuar como si no te conociera?
Bien...
¿Qué?
¿Eso es un sí o un no?
Me alegro de verte.
¿Cómo has estado?
Bien...
Conoces a Mo Tae Rin, ¿verdad?
Soy su manager. Estamos aquí por una oferta de casting.
Nunca he oído hablar de ella.
¿Cómo es posible que no conozcas a nuestro Tae Rin?
Señor.
Ustedes dos fueron una gran sensación como los Hermanos Nacionales.
Y hasta fuiste a la misma escuela secundaria.
Ah, claro.
No me digas que estás usando la excusa de "compañeros de clase"...
para intentar conseguirme un lugar en algún programa.
Hay un director que te busca para un proyecto sobre tu antigua comedia.
Quieren presentarte a ti y a Mo Tae Rin...
para evocar nostalgia de esa época, al tiempo que se muestran vuestras vidas actuales.
Si apareces en el programa, será una buena exposición para la tienda.
Una reunión nacional de hermanos. Sería muy conmovedor.
La gente tendrá curiosidad por ver cómo resultó Sunwoo Hae.
Querrán verte.
Puedo imaginarme por qué eres reacio.
Pero es una buena idea. Por favor, revísala.
¿Y qué razón crees que es esa?
Entonces, ¿cuánto paga por aparecer en el programa?
La tarifa de entrada.
Tengo curiosidad por saber qué precio me has puesto.
Esa expresión es...
Mira, no vamos a...
Te encierran en una jaula y empiezan a filmar.
Por un pasado tan breve,
No iré al programa y estaré en deuda con Mo Tae Rin.
¿Quieres que venda recuerdos a extraños?
¿Para exponer mi aburrida vida?
Bueno, ya veo por qué pudo haber sido así.
¿Pero no es eso un poco exagerado?
Pareces bastante ofendido.
Por mucho que me encantaría decir que sí al programa,
Digamos que estoy demasiado ocupado ganándome la vida.
Oye, por casualidad...
¿Es esto porque te traté como basura en la secundaria?
Si herí tus sentimientos, lo siento.
Me disculparé.
Tú...
¿Me trataste como si fuera basura?
No puedo creer a este tipo.
Vamos, ayúdame solo esta vez.
¿Para qué sirven, en realidad, los viejos compañeros de clase?
¿Funcionará esta jardinera?
Por favor diga que sí.
¿Eso es un no?
¿Cómo te desplazas?
Nosotros usamos un coche.
No te cobraré por ello.
Ya que has venido hasta aquí para nada.
No seas tan amigable conmigo.
¿Tenías curiosidad por verlo también?
¿Cómo quedé?
Entiendo perfectamente tu negativa.
Adiós.
Maldita sea, debería haber fingido que lo conocía para tener la ventaja.
- ¿Si? - Me sacó de mi juego.
Oye, ¿me oyes? ¿Con quién estás hablando?
No, ahora que lo pienso,
Realmente no creo que lo fuera...
Qué duro fue para él en aquel entonces.
¿Qué es esto de repente?
Estoy tan exhausto.
Acabo de conocer a Sunwoo Hae.
—¿Qué? —Dijo que no. No hará el show.
¡Ey!
Fuiste a mis espaldas...
No, quería conocerlo...
¿Donde lo conociste?
Dar información sobre alguien que dijo que no...
No me siento cómodo haciendo eso.
Sung Je Yeon.
¿Estas jugando conmigo?
- Parecía bastante firme... - ¿Dónde estás, Sung Je Yeon?
¿Por qué me gritas?
¡Por tu culpa soy yo quien está completamente humillado aquí!
No grito porque esté enojado. Solo estoy muy molesto, ¿de acuerdo?
("El trabajador sanitario desconocido")
Señora, ni siquiera ha cenado.
Está bien. Tengo planes para cenar.
¿Estas de vuelta?
¿Cómo estuvo tu reunión?
¿Un libro? ¿Revisar el material original? ¿Es bueno?
¿Jin Mu Yeong?
Escuché que el productor Yoo Je Il está decidido a encontrarlo.
Se lo está contando al mundo entero.
Sí, así es.
Pensé que debería leer sobre ello para tener algo de qué hablar.
Pero el nombre me suena. Ni siquiera leo novelas.
¿Qué tan difícil puede ser encontrar un novelista?
Sí, les habla Kim Pil Du.
Lo consulté con el editor,
y parece que ha contratado a un apoderado y que pretende mantener un perfil bajo.
¿Qué?
Oh, Dios mío. Me diste un infarto.
Oh, Dios mío, lo siento mucho.
Director, aquí. El corazón está a la izquierda.
Espera, yo...
Me voy por hoy. Hay algo que necesito revisar.
Me voy ahora. Lo siento.
(Manipular con precaución)
(Para Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
("Waegeum" de Jin Mu Yeong)
(Para Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
¡Oh, eso es todo!
Maldita sea.
¿Qué es esto?
Es una pulsera de deseos.
Lo compré para ti.
¿Pero por qué todavía tienes eso?
Un obsequio.
Cactus.
El problema con la coincidencia es que siempre es repentina.
¿Por qué la vida real no viene con tráiler?
¿Viste el tablero de mensajes?
Todo el mundo se vuelve loco preguntando quién era ese oyente que leyó.
Diciendo lo increíble que es la voz de mi junior.
"Solo cayó una pequeña piedra"
"Pero todo salió a borbotones."
"En su nombre cayó demasiada lluvia."
"Quizás nació bajo una estrella fría."
"Él esperaba que todos mis días fueran soleados."
"El rostro sonriente que decía que su vida no había sido más que lluvia..."
"Es algo que no puedo recordar exactamente."
"La razón por la que tomé prestado su nombre para crear un jardín..."
"era decirle..."
"que la lluvia sólo cae para traer cielos despejados."
"Éste era el mensaje que quería enviar".
"Fue entonces cuando me di cuenta."
Dios mío, qué voz.
"La voz de hoy."
Es un segmento donde invitamos a un oyente a leer un libro.
"¿La voz de hoy?"
"Que lo había olvidado, que lo había olvidado todo sobre él."
Creo que es él.
Sí.
Oh, sí, acabo de recibir otra llamada.
Bueno, nos vemos en un rato. Sí.
Si, ¿hola?
Hola, estoy en el vestíbulo y no puedo pasar la seguridad.
Bueno y de donde eres?
Te lo dije, el vestíbulo.
No, quiero decir ¿quién te envió?
Flores de la Sra. Bang Han Na.
Ah, vale. Bajo enseguida.
Ey.
El director te envió flores por tu debut en la radio.
Iré a buscarlos.
- Entonces entraré primero. - Bien. Por allá.
"Si..."
"deberías existir en otro mundo",
"Espero que entiendas mi más profundo deseo."
"Ahí donde estás..."
"es siempre claro y brillante."
“Esa era mi pequeña esperanza y fe”.
Esta ha sido "Una hermosa mañana".
y "La Voz de Hoy".
Regresaremos para la cuarta parte después de un poco de música.
Nuestra invitada será la actriz Mo Tae Rin.
Ey.
Tae Rin, ¿por qué lloras?
¿Estás nervioso por tu debut en la radio?
¿Por qué de repente te vino eso a la mente?
No estoy seguro.
Está bien, ¿de acuerdo?
Buen trabajo a todos.
- Hola. - ¿Sí?
Me voy a casa.
¡Qué molesto!
Esto realmente me está molestando.
Piérdase.
Llámame de nuevo la próxima vez si algún oyente te deja plantado.
Si me invitas a una bebida.
Hola.
Me voy ahora.
- Buen trabajo. - Adiós.
¿Estabas llorando?
Sí.
Me pregunto por qué lloraste.
¿Por qué sonríes?
¿Porque eres bonita?
Ah, ahora lo entiendo.
Esta vez, fuiste gracioso.
¿No lo haces?
¿me reconoces?
¿Quién no conoce a Mo Tae Rin?
Sí, soy Kim Seok Joo.
¿Ves? Es Kim Seok Joo.
Entonces ¿me conoces o no?
Hola.
Recibí una llamada para que viniera.
Puedes simplemente dármelo.
¿Es esto una coincidencia?
¿Por qué me hablas tan casualmente?
¿Estas fingiendo otra vez que no me conoces?
¿Porque rechacé tu oferta?
No es eso en absoluto.
¿Por qué la sonrisa?
Porque me alegro de verte.
Te tomaré una foto con las flores.
¿Una foto? ¿Por qué?
Es una prueba de entrega para Bang Han Na.
Muy bien, aquí voy.
¿Aún tienes sentimientos por él?
¿Estás loco?
Oh, creo que necesitamos una repetición.
No.
Le haré saber que los conseguí.
Por favor borre la foto donde aparece él.
Gracias.
Entonces, ¿qué pasa con ustedes dos?
¿Estas aquí entregando flores?
¿Qué más? ¿Para debutar?
Si tuvieras otra oportunidad de debutar ¿lo harías?
¿Se han mantenido en contacto desde su graduación?
O...
¿Ella estudió en el extranjero como tú?
Ella no pudo. Su familia se arruinó.
¿Debo enviarte una canasta de flores cuando hagas tu debut?
Entonces compra las flores en mi tienda.
¿Qué? ¿A dónde vas?
¿A punto de debutar?
¡Lo puedes hacer! ¡Adelante!
El cactus.
¿El cactus?
¿Y qué pasa con los cactus?
El que te di.
¿Ya lo mataste?
Ah, y yo que pensaba...
Finalmente decidiste unirte al espectáculo.
¿Eso era todo lo que querías?
Bien...
Ya conseguiste mi número, ¿verdad? Llámame.
¿Y por qué haría eso?
Por varias razones.
Como si algo le pasara al cactus,
o si tienes hambre.
¿Qué?
Así que eso es lo que estabas haciendo.
¿Qué es esto?
Agua en un vaso de papel.
Sólo dale esta cantidad de agua una vez al mes.
Solo usa tus palabras. Es más rápido.
Garabateando a tu edad...
Para ganar tiempo.
¿Qué estás intentando hacer?
Eso es todo.
"¿Eso?"
¡Eso es todo!
Veo.
¿Para mejorar?
¿Aún haces eso?
-Gracias.-Ni lo menciones.
- Je Yeon. - ¿Sí?
Alguien me sonrió antes.
Me pregunto por qué. ¿Estaba especialmente guapa hoy?
¡Ey!
¿Sí?
¿Quién no te sonreiría? A menos que le falte un tornillo.
Espera un segundo.
¿Has estado llorando?
Tus ojos están rojos.
No es nada.
Se me llenaron los ojos de lágrimas al pensar en el pasado.
¿En qué estabas pensando?
Bien...
Sobre querer morir.
¿Qué?
Oh, estoy bromeando.
- ¿Tienes muchas cosas en la cabeza? - No, no tengo nada.
Eso lo resuelve. Mañana haremos senderismo.
-No quiero. -Vienes.
- ¡No quiero! - Nos vamos, Mo Tae Rin.
Je Yeon, mi reunión se está retrasando. No creo que pueda venir hoy.
Está perfectamente bien, subdirector.
Sólo déjame saber cuando estés libre nuevamente.
Hola, productor Yu.
Soy el manager de Mo Tae Rin.
Veo.
En realidad fuimos a la misma universidad.
Universidad Nacional de Seúl, Negocios.
En realidad, estuve en ciencias políticas.
Un gerente de la SNU. Bueno, eso es una novedad.
Escuché que eres fan de las novelas de Jin Mu Yeong.
Fuimos a la misma escuela así que me sentí contento.
Fuimos a la misma escuela secundaria, ¿ves?
Veo.
¿Siguen en contacto?
Sí, se podría decir eso.
En realidad,
Las cosas son así.
¿Podrías concertar una reunión?
Después de todo, es mejor que un completo desconocido.
Existe un vínculo especial entre los ex alumnos.
Exactamente. Por supuesto.
Un vínculo especial...
¿Tenemos uno?
¿Me gusta él?
¿Por qué la sonrisa?
Porque me alegro de verte.
Parece que...
De esa manera.
Si terminaste, sal de aquí.
¿Cuánto tiempo vas a estar en el espacio?
Simplemente voy a ser desvergonzado.
Y utilice esto a mi favor, Director.
Luces apagadas.
Necesito un mejor historial de desempeño para poder obtener un aumento...
En realidad los apagó.
- Realmente me siento con ganas. - ¿Te sientes bien?
¿Estás seguro de que estarás bien?
Toma un poco de aire fresco.
Se siente genial, ¿no?
Taerin, mira aquí.
Dios mío, hace calor.
Gracias.
Me alegro mucho de que hayamos salido.
¿Yo se, verdad?
Entonces, ¿qué es esto acerca de Jin Mu Yeong?
Él es nuestro boleto para una reunión con el productor Yu Je Il.
Así que ahora es Yu Je Il.
¿Entonces no lograste conseguir a Sunwoo Hae?
Mira, te he resumido todas sus novelas,
Así que asegúrate de estar familiarizado.
Entonces, sácalos a colación con naturalidad en la reunión. ¿De acuerdo?
Necesitas tener algún punto común para conversar.
Cierto, como si el productor Yu alguna vez me hubiera elegido.
Todas las estrellas más destacadas están haciendo cola para trabajar con él.
Para sus espectáculos, incluso un papel único es una gran noticia.
Sería mejor un spot semanal.
Simplemente estás preparándote para la decepción.
Vamos a bajar y comer algo rico.
Está bien.
Vaya, eso se ve delicioso.
Un poco de makgeolli...
¿Crees que podemos pedir alguno?
Pero el makgeolli es solo un montón de carbohidratos.
Y es tan dulce y delicioso, ¿no?
Adelante, ordenalo.
Voy a pasar.
Me saltearé la salsa y haré rollitos de lechuga.
Y me quedaré con la carne magra.
Tae Rin.
No quieres hacer espectáculos de variedades, ¿verdad?
Es solo que...
No tengo confianza en mostrar mi verdadero yo.
Ni siquiera soy gracioso.
Eres gracioso. No te preocupes.
No hay nada como esos programas para potenciar tu perfil público.
Pero no quiero obligarte a hacer algo que odias.
Suenas igual que mi mamá.
Siempre haciéndome hacer lo que odio por mi propio bien.
No recuerdo haber tenido una hija como tú.
Qué duro, mamá.
Así que todo lo que queda ahora es...
para poner a Jin Mu Yeong frente al productor Yu.
¿Jin Mu Yeong, fue?
¿Qué pasa si lloras delante de él?
Cuando era niño, llorando conseguía todo lo que quería.
¿De verdad vas a darme una respuesta tan frívola?
Pero...
¿Crees que funcionará incluso si tengo 34 años?
Oh, ellos cederán,
Simplemente no de la manera que piensas.
¿Realmente no hay manera?
La persona con la que usted se ha comunicado no está disponible.
¿Por qué no contesta?
(Sunwoo Hae)
¡Dios mío! Me asustaste.
¿Qué? ¿Por qué estás aquí?
Supongo que eres de un nivel demasiado bajo como para que te informen sobre cambios no oficiales.
¿Qué eras de nuevo? ¿Un gruñidor?
Jefe de equipo.
¿Desde cuándo entras así como así?
A partir de hoy.
La economía está difícil, por lo que estoy haciendo un segundo trabajo.
Muy divertido.
No vas a heredar esta empresa, ¿verdad?
O sea, esto no es ningún tipo de formación de gestión, ¿verdad?
¿Por qué nunca piensas que podría estar aquí para debutar?
Qué gracioso. ¿Eres comediante?
Hola señora.
¿Por qué está Seok Joo aquí?
Pensé que ya era hora de que empezara a aprender los trucos del oficio.
Si mi hijo se convierte en tu jefe, ¿renunciarás?
No vaya a ninguna parte, señora.
Ah, ¿y qué pasa con el productor Yu?
¿Movió usted los hilos con su conexión SNU?
Bueno, técnicamente me retiré.
Pero sí moví los hilos.
Por eso fuiste a SNU.
Llega a casa sano y salvo.
Entonces, ¿puedo esperar un lugar regular en un programa de variedades?
Especialmente si es Yu Je Il.
Trabajaré duro para que esto suceda.
Sí, productor.
Hola, soy Yu Je Il.
¿Ya has fijado una fecha?
Es solo que mi hija tiene que estudiar para los exámenes de la próxima semana.
¿Ah, entonces tu hija también es fan?
Así que tu hija es fan.
Bien, ya veo.
Fijaré una fecha y te lo haré saber.
¿Qué pasa si no atiende llamadas privadas?
En serio voy a perseguirte si no contestas.
(Inicio de la primavera)
Vaya, ¿por qué sigue poniéndoselos al revés?
- Hola. - Hola.
Quisieran añadir algunas flores en el interior.
Oh, hola.
Puedes discutirlo con él.
-Buena suerte con eso.-Está bien.
¿Entonces quieres flores frescas para la cafetería?
- Sí. - Ya veo.
Si estás decidido a tener flores, ¿has considerado las preservadas?
Tienen el aspecto y el tacto de flores reales.
"¿Conservado?" ¿Qué es eso?
Bueno, son...
Aquí viene nuevamente el discurso de venta.
Él es increíble...
- Un momento, te lo muestro. - Está bien.
Por lo general la gente opta por las hortensias...
o rosas.
¿Ves? Parecen de verdad...
- Un momento, perdón. - Claro.
Sólo un segundo.
Si, ¿hola?
Finalmente, responde.
¿Dónde estás?
(Taxi)
Me dices que te llame y luego no contestas.
Eso no es realmente justo, ¿verdad?
¿Por qué?
¿Hay algún problema con el cactus?
Ya que tienes las manos vacías, supongo que no se trata de eso.
¿Tienes hambre entonces?
¿Por qué tipo de persona me tomas?
¿El tipo que sólo aparece por un favor?
(Para Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
¿Qué?
"Jin Mu Yeong."
¿Cómo pude olvidarme de todo esto?
¿Has guardado eso todo este tiempo?
Yo lo pagué. No podía tirarlo.
La librería donde compré este libro cerró.
¿Se fue? ¿Esa librería?
Y supuestamente el editor de este libro se declaró en quiebra.
¿Ah, sí lo hicieron?
Y está agotado, así que no están fabricando más.
Bueno, no más.
Entonces, ¿cuál es tu punto?
Una novela así...
Todavía tiene...
Un fan. Un estudiante de secundaria, entre todas las personas.
¿No es eso realmente impresionante y conmovedor?
Sólo esta vez.
¿La conocerías?
¿Un estudiante de secundaria?
¿Tengo que ponerme de rodillas y rogar?
Sí.
Adelante. Inténtalo.
Es solo una expresión.
No es para una aparición en televisión. Ella es solo una fan.
¿Es eso demasiado pedir?
Está bien, da igual. La conoceré.
¿Así?
¿Qué, quieres que me haga el difícil?
No, lo fácil es genial.
Estás trabajando muy duro.
Aquí, deja que te ayude.
¿Entonces sólo necesitamos mover esto?
Aunque es bastante pesado.
Soy más fuerte de lo que parezco. Lo digo en serio.
Además, te lastimaste la mano.
Está bien, está bien.
- A la de tres. - Entendido.
¡Está bien! ¡Uno, dos!
¿Por qué me estás agarrando?
¿De qué estás hablando?
No, quiero decir...
Se supone que íbamos a levantar en 3. ¿Qué debo hacer si levantas en 2?
Bien...
Simplemente me sobresalté, eso es todo.
Pero te pregunto por qué levantaste en dos.
Lo haré yo mismo.
Por cierto, ¿por qué tienes las orejas tan rojas?
¿Tienes fiebre?
No.
¿Qué? No hice nada.
- Creo que lo estás empeorando. - Para.
Déjame.
Ve a tomarte un descanso allí.
¡Qué desastre!
Cuéntamelo.
Así que ahora,
¿Hemos terminado de fingir que somos extraños?
Eres realmente algo más.
Simplemente di lo que te venga a la cabeza.
Tan brutalmente honesto.
Según recuerdo, tú eras igual.
Oh, esto es lindo.
Sabes,
Sólo quería vivir una vida tranquila y ordenada.
Hice.
Así me gusta.
Ya basta de charlas.
Terminemos de limpiar.
Oh, sí, Director.
Sí, voy en camino. Sí.
Tengo que volver a la oficina ahora.
Esperar.
Contesta cuando te llame, ¿de acuerdo?
Adiós.
Bien.
Por si acaso intentas dar marcha atrás,
Traje un pequeño soborno.
Úsalos para no lastimarte.
Dios mío.
Estos son los guantes más feos que he visto.
Es la intención lo que cuenta.
Simplemente acéptalo.
Me voy.
Ella se fue sin siquiera limpiar.
Aquí está la comida.
- Gracias. - Que lo disfrutes.
¿Por qué estás tan pegado a tu teléfono?
¿Redes sociales? Creía que Nu Ri se encargaba de eso.
Ella lo hace.
Estoy esperando una llamada.
Me regañarán si lo pierdo.
Deben tener un carácter desagradable.
Podrías decir eso.
Bueno, en cierto modo lo pides.
Así que simplemente mantén tu teléfono contigo.
Bueno.
Oh, pronto conoceré a una de las fans de Jin Mu Yeong.
Ya veo...¿Qué?
¿No tengo voz ni voto en esto?
Soy tu agente, ¿recuerdas?
No te preocupes. Seré yo quien la conozca.
Entonces ¿por qué rechazar todos los conciertos pagados?
Silenciar.
Tenía el presentimiento de que llamarías.
Nos vemos en la cafetería el sábado a las 2pm.
Te enviaré un mapa con la ubicación.
¿Estas despierto?
Toma, toma un poco de jugo.
¿Por qué trabajas en casa?
¿Estás obsesionado con el dinero?
Hola, Nueva Ri.
¿La gente de tu edad siquiera lee libros?
¿Libros?
No realmente. ¿Por qué?
Al parecer tengo un fan.
Y creo que ella tiene más o menos tu edad.
Es simplemente sorprendente.
Casi me había olvidado de mí mismo.
¿Realmente escribí un libro?
¿No escribiste una novela para mí cuando era niño?
¿Pero no fue la historia un poco difícil para un niño en edad preescolar?
Bueno, es mejor que simplemente simplificarlo...
Y escribir alguna historia infantil. Eso es mucho peor.
Si lo escribiste para mí debería estar a mi nivel.
Por favor. Te quedaste dormido cada vez que lo leí.
Lo que sea, olvídalo.
¿Qué es?
Dicen que si esto se rompe solo, tu deseo se hará realidad.
¿Cuál es el deseo que no se ha cumplido?
Para que hagas lo que yo digo.
Entonces supongo que esto nunca se romperá.
No lo hará. Nunca se romperá.
Nunca jamás.
Oye, ve a colgar esa ropa.
Sí, productor.
Oh, sí, está bien.
Bien. Está bien.
Sí, tómate tu tiempo. Nos vemos luego.
- Oh, estás aquí. - Sí.
¿Qué pasa con la flor?
¿Ah, para el ventilador?
Es para ti.
Solía ​​gustarte esta flor.
¿Hice?
- ¿Quieres beber algo? - Claro.
Oh, nuestros invitados llegan un poco tarde.
Están atrapados en el tráfico.
¿Invitados? ¿En plural?
Sí, vendrá un productor de programas de variedades y su hija.
Será una buena conexión para ti.
De hecho,
Será una gran ventaja para usted de muchas maneras.
Él tiene experiencia,
pero en cuanto a que seas Sunwoo Hae...
Dudo que te reconozca.
Es bonito.
Un fan que quiera conocerme.
No puedo creer que haya caído en eso.
¿Qué?
Ey.
Oye, ¿A dónde vas?
No puedes simplemente irte.
Si este es el tema, no veo razón para quedarme.
Espera, ¿crees que lo de los fans lo inventé todo yo?
Tu fan es menor de edad. Está en la preparatoria.
¿Es extraño traer a su tutor?
Pero para ti, la clave parece ser que su tutor es un productor.
No lo negaré.
Así fue desde el principio.
Quería que esto fuera personal y esta es la recompensa que obtengo.
¿Existe algo puramente personal entre ex alumnos que se conocen ya adultos?
Es una mezcla de ambas. ¿Qué recompensa?
Después de que me opuse a que me utilizaran para la nostalgia de alguien,
Traté de usarte para mi propio beneficio.
Te dejé perfectamente claro que quería que estuvieras aquí como escritor.
Entonces ¿cuál es el problema?
¿El problema?
Tienes razón. ¿Cuál podría ser el problema?
Para ti soy yo...
¿Sólo otra pluma en tu sombrero?
¿Qué, se suponía que íbamos a tener una feliz reunión y ponernos al día?
Nunca estuvimos tan unidos ¿verdad?
En ese caso,
¿Siquiera me crees?
Bueno, si no es mi junior.
- Hola, productor. - Bienvenido.
Es un hábito ocupacional.
¿No estabas secretamente contento?
Estás aquí.
Oh no, ¿qué hago?
¿Quién de ustedes es...?
Hola, soy Jin Mu Yeong. Un placer.
Sí, soy Yu Je Il.
Te ves tan distinguido. ¿Por eso te has estado escondiendo?
Estoy postulando al departamento de escritura creativa.
Mi profesor dice que tengo un don para ello.
y que realmente debería perseguirlo en la universidad.
¿Utilizas un seudónimo?
¿Puedo preguntar cuál es tu verdadero nombre?
¡Papá!
Deja de ser tan entrometido.
Si tienes oportunidad,
¿Te importaría mirar lo que escribí?
Es un hombre ocupado. ¿Por qué lo molestas con eso?
Si crees que mi opinión podría ser útil...
No estoy seguro de si seré útil, pero...
¡Ya es útil!
Oh Dios mío.
¿Pero cómo llegaste a ser novelista?
Sólo estaba intentando ganar dinero, ¿sabes?
Creo que es más o menos por eso que empecé.
Así que no fue por alguna razón grandiosa y noble.
Vaya, papá. En serio.
Pienso que es una razón realmente refrescante.
También quiero ganarme la vida escribiendo.
Participaré en algunos concursos.
Él también era...
famoso por ganar un premio en cada concurso importante en el que participó.
Ah, cierto. Publicaste por primera vez en la secundaria.
¿Cómo fue aquello en aquel entonces?
En aquel entonces,
Definitivamente tenía cierta aura.
Así que a todos les resultó un poco difícil acercarse a ella.
Así fue ¿no?
Tú...
No tenías idea, ¿verdad?
No tenía ni idea.
¿Pero no se parece mucho al Sunwoo Hae de aquel entonces?
Eso te pasa a menudo, ¿no?
Decir que se parece a él...
Le falta belleza, ¿no crees?
¿A mí?
¿Quién diablos es Sunwoo Hae?
Deja de mostrar tu edad.
¿Qué te pasa? ¿Por qué estás tan enojado conmigo?
Deja de actuar. ¿Qué te pasa?
Me siento profundamente en deuda contigo hoy.
Tú te encargas de Mo Tae Rin, ¿verdad? Programemos una reunión.
Gracias.
Gracias. Adiós.
Fue agradable verte.
Cuidarse.
Ese productor que te pide una reunión directamente en tu cara...
Y tú aceptaste la oferta. Increíble.
¿Qué se suponía que debía hacer? ¿Rechazarlo?
Si me obsesiono con eso, ¿cuándo podré terminar el trabajo?
Bien.
Debe haber sido difícil fingir que estabas feliz de verme.
Esa es una forma dura de decirlo.
Porque parece que nunca te has alegrado de volver a encontrarte conmigo.
Déjame preguntarte algo.
Si el tutor de ese estudiante de secundaria no fuera productor,
¿Aún así nos habrías presentado porque ella es mi fan?
¿Cual es tu punto?
Solo tenía curiosidad.
Sobre cómo eres.
Es solo que...
Para las personas que brillan tan intensamente como tú,
Tenía curiosidad por los sueños que tienes.
Entonces ¿Qué tipo de persona esperabas que fuera?
Gracias por quedarte con nosotros hoy.
No sé qué piensen ustedes, pero en cualquier caso, les debo una.
Y agradezco tu tiempo.
Te deseo lo mejor.
Bueno.
Tú también.
Ah, cierto. Me pidió que borrara esto.
No es de extrañar que quisiera borrarlo.
¿Esta es la mejor fotografía que pudiste conseguir?
(Mover a la papelera)
Oye, ¿puedes ir corriendo a la tienda y comprar algunas cebollas verdes?
Toma un poco de aire fresco mientras estás allí.
¿Cebollitas? ¿Para qué?
Es que no soporto verte deprimida de esta manera.
No tenemos mucho trabajo ahora, así que no hay problema. Adelante.
Vamos, toma un poco de aire.
- ¿Estamos fuera? - Sí.
Entonces ¿Qué tipo de persona esperabas que fuera?
¿Qué?
En serio, ¿qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Bien...
Siento que había algo...
No pude terminar de decirlo antes.
Quiero decir, es solo que...
Esa flor de antes...
Corté los tallos en ángulo, así que todo lo que tienes que hacer es agregar agua.
Pensé que si no tenías un jarrón, tendrías una botella de plástico.
Luego puedes reciclarlo.
Y cambia el agua una vez al día. ¿De acuerdo?
¿Es eso lo que viniste a decir desde aquí?
Sí.
Bueno, eso y otras cosas.
Quiero decir...
¿Sunwoo Hae?
También podrías colgar un cartel que transmita una idea equivocada.
¿Idea equivocada sobre qué?
Ser vista con un chico es la manera perfecta de iniciar rumores.
Que mi vida quede expuesta aquí es lo último que...
Ey.
-¿Qué le pasó a tu camisa?-¿Qué?
Eres increíblemente fuerte
Bien...
Te dije que era fuerte.
¿Por qué usarías una camisa tan endeble?
¿Se disolverá con la lluvia?
Lo tengo desde hace diez años.
¡Qué frugal!
Supongo que se podría decir eso.
¿Cómo supiste donde trabajo?
¿No fue esta una invitación para que yo viniera a buscarte?
No, no lo fue.
Veo.
¿Por qué estás aquí?
Y con delantal, nada menos.
Tenía prisa.
¿Este look es demasiado escandaloso para ti?
Yo no iría tan lejos.
Así que ahora...
Si nos apetece,
Podemos vernos cuando queramos, ¿verdad?
Supongo que no.
¿De qué se trataba eso?
Justo...
diciendo que estaba feliz de verte.
Adiós.
¡Ey!
Si estás tan feliz, al menos invítame a comer.
Y bebidas.
Ya no es como si tuviéramos 19 años.
(Para Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)